# ℱírεss ℳεssεngεr

## ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:

Для использования приложения **Firess** просто перейдите [по ссылке](https://messenger-fireactbase-211015.web.app/). Откроется web-версия приложения Firess, при этом, если Ваш браузер поддерживает установку приложений, Вам будет предложено установить мессенджер на Ваше устройство. Также, установить приложение можно будет в любой момент на вкладке "Профиль". Размер приложения: **<1МБ**.

## ОПИСАНИЕ:

**Firess** - легковесное, лаконичное, быстрое и полностью бесплатное приложение с отзывчивым дизайном, доступное и как web-сайт, и как отдельное приложение для смартфонов и компьютеров, и предназначенное для обмена текстовыми сообщениями между пользователями со всего мира.

Firess использует подключение вашего устройства к Интернету (4G/3G/2G/EDGE, домашний интернет или Wi-Fi, если он доступен) для обмена сообщениями. Перейдите с SMS на Firess и обменивайтесь текстовыми сообщениями абсолютно бесплатно, не тратя денег на SMS, - нужен лишь включенный Интернет.

Создавайте чаты с неограниченным количеством участников! Бесплатный мессенджер Firess позволяет легко создавать и вступать в групповые чаты, будь то чат с родителями, чаты с друзьями или с вовсе незнакомыми Вам людьми из других городов и стран.

В Firess пользователи могут общаться друг с другом, создавая публичные чаты, которые доступны всем пользователям, и приватные чаты, доступные только группе пользователей. В публичные чаты могут заходить другие пользователи и полноценно общаться друг с другом, в приватных чатах могут общаться лишь пользователи, имеющие к ним доступ. Помимо этого, в Firess есть возможность создавать неограниченное количество чатов с самим собой.

## ПОЧЕМУ FIRESS:

**МАЛЫЙ РАЗМЕР**. Благодаря своему крохотному размеру, который намного меньше 1МБ (размер приложения Firess в тысячи раз меньше остальных популярных мессенджеров), Firess является отличным дополнением к арсеналу приложений на Вашем устройстве. У Вас даже получится установить его на смартфон, на который любые другие мессенджеры уже не скачать из-за недостатка места.

**УДОБСТВО**. Бесплатно переписываться с пользователями со всего мира одинаково удобно:

- компьютер / смартфон;
- web-сайт / приложение Firess;
- ландшафтный / портретный режимы.
  В Firess отправлять и получать сообщения Вы можете как на сайте прямо в браузере своего смартфона или компьютера, так и через приложение, доступное к установке и на смартфоны, и на компьютеры.

**СКОРОСТЬ**. Мгновенная доставка сообщений.

**СИНХРОНИЗАЦИЯ**. Отправлять и получать сообщения, просматривать историю переписки и пользоваться всем остальным функционалом Firess можно с нескольких устройств одновременно, включая компьютеры, планшеты и смартфоны. Все данные останутся с Вами, даже если Вы купите новый смартфон или потеряете старый.

**ОТСУТСТВИЕ ОГРАНИЧЕНИЙ**. Вся история переписки хранится на сервере и не занимает почти никакого места на Ваших устройствах.

**ШИРОКИЕ ВОЗМОЖНОСТИ**. Каждая группа в чатах Firess может вмещать неограниченное количество участников. Firess идеально подходит для создания личной переписки, онлайн-форума, онлайн-сообществ по интересам и организации рабочих процессов.

**НАДЁЖНОСТЬ**. Вы сможете отправлять и получать сообщения даже на самых слабых соединениях.

**ПРОСТОТА**. Приложение Firess - простое и понятное. Благодаря минималистичному дизайну освоить Firess легко, независимо от уровня Вашей технической грамотности.

**БЕСПЛАТНЫЙ СЕРВИС**. Приложение Firess полностью бесплатно, без каких-либо платных подписок и назойливой рекламы. Firess использует подключение вашего устройства к Интернету (4G/3G/2G/EDGE, домашний интернет или Wi-Fi, если он доступен) для обмена сообщениями, поэтому вам не нужно оплачивать каждое новое сообщение.

**БЕЗ МЕЖДУНАРОДНЫХ ТАРИФОВ**. Firess не берёт дополнительную плату за отправку сообщений за рубеж. Общайтесь с людьми по всему миру и не переплачивайте за международные SMS. Все сообщения в Firess абсолютно бесплатны.

**СПОКОЙСТВИЕ**. Вам никогда напрямую не напишут посторонние люди с целью навязывания своих услуг, продвижения своих продуктов, вымогания денег и прочими предложениями - ведь Вы общаетесь в чатах, которые посещаете сами по своему желанию.

**ГРУППОВЫЕ ЧАТЫ**. Групповые чаты помогают вам с лёгкостью оставаться на связи как с друзьями и родственниками, так и с вовсе незнакомыми Вам людьми, у которых схожие с Вами интересы.

**ЧАТЫ БЕЗ ОГРАНИЕЧЕНИЙ**. Зачем ограничиваться одним чатом с другом или любым другим человеком? В Firess Вы можете создать неограниченное количество чатов с каждым человеком, группой людей, а также с самим собой. Это удобно, например, если Вы хотите, чтобы диалог не выглядел одной сплошной лентой. Вы можете создать с собеседником или группой собеседников несколько чатов, разделенных, например, по тематике,

**НЕ ОСТАВЛЯЙТЕ СЛЕДОВ В СЕТИ**. В случае, если Вы не хотите, чтобы сообщения оставались в сети Интернет или Вы отправляете секретные данные, которые не должны попасть третьим лицам, или же Вы просто боитесь, что диалог может прочитать кто-то другой, тогда Вы можете создать с собеседником или с группой собеседников отдельный чат и удалить его после общения. При удалении чата вместе с ним со всех устройств всех участников чата и со всех серверов безвозвратно удаляются все сообщения этого чата, таким образом нигде не остается вообще никаких следов переписки.

**СОХРАНЕНИЕ СООБЩЕНИЙ, ПОКА ВЫ НЕ В СЕТИ**. Даже если Вы закроете сайт, выключите приложение или полностью выключите смартфон, Firess доставит сообщения, когда Вы снова откроете приложение или зайдете на сайт.

**НЕОГРАНИЧЕННАЯ ДЛИНА СООБЩЕНИЙ**. Делитесь длинными сообщениями и печатными произведениями, не задумываясь об ограничении символов и о формате отображаемого текста.

**ОФОРМЛЕНИЕ ТЕКСТА**. Ваш собеседник ничего не пропустит. В Firess всем пользователям доступен специальный синтаксис для оформления текста. Выделяйте в сообщениях особо важные слова, предложения и абзацы. Варианты оформления: курсив, жирный, подчеркнутый, зачеркнутый, с фоном и любые комбинации перечисленных вариантов, а также - отделение абзацев друг от друга при помощи увеличенного отступа.

**КОМФОРТ**. Ваши глаза не устанут и не будут болеть. В Firess существует несколько тем, переключающихся автоматически в зависимости от времени суток.

## ФУНКЦИОНАЛ ПРИЛОЖЕНИЯ:

- создание публичных, приватных и индивидуальных чатов;
- удаление собственных чатов и всех сообщений в них со всех устройств;
- перевод своих публичных чатов в приватные и обратно;
- добавление любимых чатов в избранные;
- отправка и получение сообщений в реальном времени;
- редактирование и удаление своих последних сообщений в чате;
- специальный синтаксис для выделения пользователями важных фрагментов текста в отправляемых сообщениях;
- автоматическая смена нескольких тем приложения в зависимости от времени суток;
- прочий функционал.

Благодаря децентрализации приложения, в случае закрытия основного сайта по каким-либо причинам (например, из-за санкций), Вы сможете продолжить общение на запасных сайтах Firess. Все данные сохранятся.
